javi mentiroso como le hago para saver si si se instalo el IIS y el apt o eso ps xk segun yo ya lo instale

Luego eliges unidades ópticas y luego le das en choose disk image...
pro dentro de la maquina virtual

Si en la máquina virtual
si ya lo mire javi
y despues eligo el sql

Y ya ahí t va abrir una ventana para q elijas el sql y cuando lo eliges t esperas poquito y ya t abre la ventana para q comiences a instalar el sql
ps no me aparece que se esta instalando javi tendria que aparecer algo
???????

Y para verificar q instalarte iis abres el navegador de las máquina virtual, q es Internet Explorer. ..
si

Deja t acabo de decir lo de el iis
ok

Y en el navegador escribes localhost y das enter...
Y t abre una pestaña de bienvenida. ..
sii
eso quiere decir que si funciona